Detta skript kör testet från cambro med givna inställningar och delar upp resultatet till varje test i egna filer samt genererar filer med medelvärdet av körningarna om
varje test kördes mer än en gång.


Kopiera filerna till en mapp nära din kod. (Man kan skippa instruktionerna)
Fungerar med alla olika tabeller som ska kompileras med det givna testet.

Kör "complete.sh" med bash-skalet.
Parametrarna är 
"bash complete.sh {sökvägen till din kompilerade fil} {max antal element att testa med} {antal olika stora elementantal som max antalet delas upp i} {antalet gånger varje test körs (för bättre medelvärde)}"

(exempelvis "bash complete.sh tabletest 20000 10 5" som kör testet från cambro 10*5 gånger med värden (20000/10)*n där nE{1,2,3,4,5,6,7,8,9,10})

Testet kan ta en stund (väldigt länge för input som kör många tester nära höga värden) beroende på antal element och tester  

Resultat hamnar i mappen "results/{programnamn}_{testinput}" där programmet utgår från den kompilerade filens mapp.
"raw.txt" är råa datat, mappen "split" har alla tester sorterat i testnummer, 
och mappen "splitavg" har alla tester sorterat i testnummer och med medelvärdet av testet för varje elementmängd.

"plotter.m" kopieras automatiskt till resultatet.
"plotter.m" fungerar med utdatat från skriptet om den ligger i mappen med ditt kompilerade programs namn och visar fyra grafer med olika användbara ansatser. Tar in allt data och kan anpassas på plot-delen som man vill.

De två python skripten fungerar utan .sh skriptet med "skriptet.py {råa resultat}". Skripten kan ta emot flera råa filer ifall att du inte kört alla dina test till samma fil.
